我…我考上了
う…受かった
录取通知书
考号  64
姓名  潮田 渚
因本校招生考试名额未满，你已被补充录取，特此通知。
请遵照本校入学简章办理入学手续。
总算渡过了一大难关
やっと大きな山場を越えた
全班都考上第一或第二志愿了
第２志望以内で全員合格
祝贺大家
おめでとうございます
用自己的第二把武器漂亮地完成了任务
見事に第二の刃までで仕留めましたね
太好了
大家如闪亮新星 顺利考上高中
皆さん誰もがきら星のごとく高校へ進学
为师也感觉轻松了不少
先生も肩の荷が下りました
原本计划稍后进行志向面谈的
本来　この後進路相談の予定でしたが
不过在那之前 为师有件事很想做
その前に先生　ぜひやりたいことがあります
在这可喜可贺的日子 当然少不了…
このめでたき日に　やることといえば…
编辑
編集作業です
为啥啊
何でだよ
当然是要制作E班专属的毕业相册
もちろん　卒業アルバムを作るのです　このＥ組だけの
急不择言喊出的「等等」 也无力地随风远去
とにかくもう「ちょっと待って！」　叫びも虚しく消えて
我只是单纯害怕着即将到来的时限僕はただただ
僕はただただ迫るリミット　全力怯えてたんだ
我只是单纯害怕着即将到来的时限
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
台本..雾雨
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
翻译..一樹
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
校对.....mam
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
时间....K.K 框
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
压制.......結城有紀
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终的
愉快的时光也将终时
愉快的时光也将终光
愉快的时光也将终也
愉快的时光也将终将
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终结
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
将365天的所学
365日分の学びを
全部塞进书包
カバンに詰めこんで
一如既往 说声明天见
いつもみたい　またあした的に
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天所经历的事
365日分の出来事
365日分分の出来事
若让我有所成长
僕を大人にしたなら
我绝不会在人前落泪
涙なんて　見せもしないで
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天的回忆
365日分の思い出
就算我长大成人
もっと人になっても
也毫不褪色
少しも色褪せないさ
也毫不褪色色
也毫不色褪
少しも色色せないさ
也毫不褪色光色
也毫不褪色的
少すも色色せないさ
少すも色あせないさ
也毫不色褪杀的
也毫不褪色师
少しこ色色せよさ
少暗杀教色室色
少暗杀教室
少暗殺教色室よさ
少暗殺教室せよさ
诸神字幕组
第21课  信任的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
制作毕业相册
卒業アルバム作るって
没错
はい
也是 年级的毕业相册已经做好了
そっか　学校全体のは作っちゃったもんね
班主任写的是乌间老师
烏間先生が担任ってことで
那上面一张杀老师的照片都没有 太扎心了
そこに殺せんせーが一枚も写ってないのはかわいそうだね
其实…
いや…
它在不被发现的情况下 时不时音速地露了个脸
ちょいちょいマッハで写り込んではいる　バレない程度に
这不就成灵异照片了吗
これじゃ心霊写真だな
没错 所以为师想用自己拍的照片
そう　だから　ちゃんとこっちの写真を使いたいんです
这一年里我瞅准机会就偷拍
あれやこれやで隙をついては１年
攒下了3万张和大家同框的自拍照
皆さんと写り込んだ秘蔵自撮り写真３万枚
我们一起来选出最有纪念意义的照片吧
この中からみんなでベストの思い出写真を選びましょう
你什么时候拍了这么多
いつの間にそんなに
不愧是偷窥狂老师
さすがのぞきの先生
我不太喜欢看自己的照片
私　自分の写真あんま見たくないんだよね
为什么
何で
因为我眼睛小
目　ちっちゃいから
别担心
ご安心を
永远都是我的老师
帅气值↑
双人照
我还准备了把眼睛修大后的版本
目を大きく加工したバージョンも用意しております
你还是考虑得这么周全
相変わらず手厚いことで
也是啊 正儿八经的照片有学校做的那本就够了
確かに　べたなのは正規のアルバムで十分だし
既然要再做一本 不如选些出人意料的照片
もう一冊作るなら　意外性のある写真とか
包在为师身上
お任せあれ
冰山美人速水同学 摄于宠物店
クールビューティー速水さん　ペットショップにて
还有这个
あとこれ
弹空气吉他的三村 拍摄于夜间的校舍
エアギター三村　夜の校舎より
它 它居然在身后
い　いたのか　後ろに
我手里还有很多哦
まだまだありますよ
尝试公主甜美风的片冈小公主
姫系の服を試着だけするプリンセス片岡
被突然出现的小强吓到的村松少女
ゴキブリが飛び出た瞬間の乙女村松
半夜在操场裸跑的裸体冈岛
夜中の校庭を裸で駆け回るネイキッド岡島
喂 等一下
おい　ちょっと待て
这里面该不会有我那些特别见不得人的照片吧
ひょっとしてその中には俺のすげえヤバい写真が入ってんじゃねえのか
还有比这更见不得人的吗
それ以上のがあんのか
快把自己的找出来
自分の探せ
找出来毁尸灭迹
回収して処分するんだ
哎呀 大家对制作相册这么上心啊
おやおや　編集作業に熱がこもってきましたね
记一次日常失败
!!
这个能卖多少啊？
收拾缺德玩家
!!
还原度百分百啊
终于
开始
安利别人了
扒衣服时要手下留情啊…
居然被它拍到如此羞耻的一幕
こんなとこまで撮られてたとは
接下来我们来选学校活动的照片吧
さあ　次は学校行事の写真選びです
充满杀气的考试
!!
你们看这些怎么样啊
ねえねえ　これらなんていかがですか
充满杀气的考试
充满杀气的暑假
!!
这些呢
ねえ　皆さん
充满杀气的暑假
充满杀气的考试
充满杀气的学园祭
!!
真的度过了绝无仅有的一年啊
ホントに二度とない特殊な一年を過ごしたんだな
可是照片拍得还不够多
しかし　撮りためた量じゃ全然足りない
我可是计划要做一个一万页的毕业相册啊
目標は１万ページの卒アルなのに
而且我们还在不停地撕
俺らがどんどん破ってるしな
『广辞苑』也才不到3千页呢
『広辞苑』でも３０００ページねえぞ
大家到外面去 换好服装再拍些不同类型的照片吧
外に出なさい　衣装を変えて写真の幅を増やしましょう
很好很好
いいですよ
不错不错
いいですね
很棒
ナイスですね
继续换 接着拍
どんどん着替えて撮りましょう
进入2月以来 虽然杀老师还和以前一样帮我们备考
この２月の殺せんせー　もちろん受験とか色々助けてくれたけど
但感觉它整个人都很随心所欲
全体的に好き放題やってたよね
是啊 我们被它耍得团团转
うん　僕ら振り回されっ放しだった
它大概是在和你们撒娇吧
たぶん　君らに甘えているんだろ
1月的课程结束以后 你们已经有了足够的成长
１月までの授業を通して　君らはもうじゅうぶんに育った
学生们如今已独当一面 自己可以适当地撒撒娇了
一人前になった生徒に今度は自分が少し甘えたい
我猜它是这么想的吧
そう思っているのかもな
是吗
そっか
那乌间老师也是这么看我们的吗
烏間先生にとっても　僕らはそういう生徒になれたでしょうか
当然
ああ
要是遇到为难的事 我会毫不犹豫地放心交给你们来办
もしも俺が困れば　迷わず君らを信頼し　任せるだろうな
4月开始孤男寡女…
４月から男と女が…
4月开始同居
４月から同居
4月开始
４月から
一天10次
一日１０発
她最近老在嘀咕什么啊
何でしょう　最近　ぶつぶつと
怕不是入了什么邪教吧
宗教にでも引っ掛かったんだろ
这是搞什么
何だこれは
乌间老师也要配合大家一起玩cosplay
烏間先生も皆に合わせてコスプレしなきゃ
说试穿可能比较准确吧
試着と言うべきですかね
乌间 我等不及要和你共度初夜了
烏間　初夜　待ったなし
烦不烦
やかましい
这下校园生活的照片应该够了吧
さて　これで校内での写真は十分でしょう
你给我等一下
ちょっと待て
你不说够了吗 干嘛又把我们塞到包包里啊
十分なら　何で俺らバッグに詰められてんだ
一个小小的校园怎么能满足我
この校舎の中だけではとても足りない
为师要在全世界留下我们的纪念
世界中で皆さんと写真を撮るのです
现在去吗
今から
你开玩笑的吧
冗談だろ
为什么这么执着
何でそこまで
因为乐趣十足啊
楽しいからですよ
就是因为乐趣十足
楽しいからこそ
才值得为师花费时间和精力 尽心尽力地完成它
手間暇かけて工夫して　力のかぎり取り組めるんです
准备出发啦
いきますよ
弹性十足的…
ゴムゴムの…
弹弓
パチンコ
只要通过这场考试就可以了吗
このテストが合格点なら
没错 通过了你就可以自信地回去上学
うん　自信を持って学校に戻れる学力だよ
而且第一学期的课程完全难不倒你
それどころか　１学期の間は勉強に関して悩まずに済む
你可以从容不迫地融入新班级
余裕を持って新しいクラスになじめるよ
做完这个我就回学校上学
これが終わったら学校に戻る
做完这个我就回学…校
これが終わったら学…校
我的武器
僕の刃は
用在暗杀上 最能发挥威力
暗殺に使えば　最も威力を発揮する
但是
でも
渚
没事的 别紧张
大丈夫　落ち着いて
你可以的
やればできるから
我保证
必ず
我可以的
やる
武器的使用方法各有不同 但若是能看见这样的表情
刃の使い方はたがえど　こんな顔が見られるなら
最后一次志向面谈
谈完的同学
................................................可以先回家!!
那么
さて
渚同学 你找到今后的目标了吗
君はなりたいものを見つけられましたか　渚君
杀老师
殺せんせー
我以后要当老师
僕は先生になるよ
虽然我没你那么快
殺せんせーみたいに速くないし
也不像你那样厉害
殺せんせーみたいに無敵じゃないし
脑子也没你的聪明
殺せんせーみたいに頭もよくない
但我想成为一名像你一样的教师
けど　殺せんせーみたいな先生に
很好 这很适合你
それがいい　君に合ってる
有一项才能你们每个人都拥有 但将来也必然会失去它
君たちが必ず平等に授かり　いずれ平等に失う才能があります
那就是「年轻」
それは若さです
趁着你们还拥有年轻这项才能 不要踌躇 奋勇向前吧
若さという才能が逃げないうちに立ち止まらず前に泳いでいってください
好的
はい
明天见 杀老师
殺せんせー　またあした
明天见
はい　またあした
全班的志向面谈都做完了吧
今日で全員　終わったのか　進路相談
是的
ええ
同学们真是让我大为感动
皆本当に私を感動させてくれます
现在只剩编辑毕业相册这一大工程了
残る大仕事は卒業アルバムの編集のみ
看来我暂时要住在学校里加班了
しばらくは学校で寝泊まりですね
是吗
そうか
我还得写一篇关于你和伊莉娜老师进展情况的报道呢
あなたとイリーナ先生の関係の進展も記事にせねば
接下来 我将对你们进行5小时左右的采访
この後５時間ほど取材しますよ
你做梦吧
するか
我走了
帰る
要做一本具有教育意义的毕业相册啊
教育にいいアルバムにしろよ
我承认 你创造的这间教室让人学到了许多
素直に認めよう　お前の作ったこの教室でどれほど多くを学んだか
不管是学生
生徒も
还是我
俺も
说吧
報告を
它现在独自留在教室里
やつは今単体で教室にいます
之后应该不会去别的地方
この後動くことはないでしょう
辛苦了 乌间特派员
ご苦労　烏間特務官
如诸君所闻
聞いてのとおりだ
3月6日
３月６日
最终暗杀将于今夜按计划进行
予定どおり今夜　最終暗殺を発動する
★最终季★
第一发 命校对舍
第１射　校舎全域に命中
那家伙呢
やつは
正在进行搜索
今サーチしています
怎么样 对周边没有造成任何破坏吧
どうだね　辺りには傷一つ付いていないだろ
这就是对触手型生物穿透性激光卫星 俗称天之矛
これが対触手生物透過レーザー衛星　通称　天の矛だ
以陆龟型反物质生物作为能量源
リクガメをベースにした反物質生物をエネルギー源に
再用巨型粒子加速器进行增幅
さらに巨大な粒子加速器で増幅し
从400千米处的高空发射激光
高度４００ｋｍからレーザーを発射する
这种激光会穿透一切障碍物 只溶解触手生物
このレーザーはあらゆる障害物を透過して　触手生物のみをとかす
刚才那一发毫无征兆 那怪物也别想逃
一切の前触れもなく撃ち抜いた　さしものやつも
屋顶和衣服都完好无损 只有触手…
屋根も服も無事なのに　触手だけ…
什么
何と
不敢相信 这也躲得掉吗
信じられん　あれをかわすか
那可是高速激光啊
高速のレーザーだぞ
这家伙直觉太敏锐了
何という勘の鋭さ
不过 别以为这样就结束了
だがね　これで終わりじゃない
好不容易躲过一劫
せっかく助かったんだ
你试试逃不逃得掉吧 超级生物
試しに逃げてみろ　超生物
不管你逃到哪里 都有另外一个武器在等着你
逃げた先にはもう一つの兵器が稼働している
对触手型生物穿透性激光屏障 俗称地之盾
対触手生物透過レーザーバリア　通称　地の盾
集合了经过伪装的多个地面设施所发射的激光
偽装した地上施設群からレーザーを集束させ
形成一道覆盖整座山的屏障
山全体を覆うバリアを形成する
这是…
これは…
你逃不掉了
逃げ場はゼロだ
激光甚至穿透了地表
レーザーは地中まで透過している
这个光做的牢笼不是为了杀你 而是要让你无处可逃
殺すのではなく　逃がさないための光のおりだ
其实我更希望在第一发就把你解决掉
できれば第１射で仕留めたかった
因为接下来要执行的B计划会引起巨大骚动
ここから先プランＢは大騒動になってしまうからな
地上部队听令 立即执行B-1计划
地上部隊を　ケースＢ－１で緊急配備
是
はっ
那道光
何だ
是什么
あの光
我们太天真了
僕らは甘かった
一直以为事情会就此结束
このまま何事もなく終わるかもと思っていた
原来他们早就安排好了
全て用意されていたんだ
在我们不知道的地方 做好了万全的准备
僕らの知らないところで　すさまじく周到に
这个武器专门用来封住威胁人类生存的特定危险生物
これはわれわれに害をなす特定危険生物を閉じ込めるためのものです
被地之盾堵住退路的这个生物
地の盾で逃げ場を失ったこの生物こそが
正是一年前破坏月球的元凶
１年前　月を崩壊させた元凶なのです
政府此前一直没有公布 这个生物…
今日まで発表が控えられていたこの生物…
不 应该称之为怪物
いや　怪物と申しましょうかは
竟然向全世界宣战 挟持了我国中学生
あろうことか　全世界を相手にわが国の中学生を人質にし
假扮成老师 潜伏在日本
教師に成り済まして潜伏しておりました
这实在是…
あまりにも…
怎么了 怎么了
何だ　何だ
太可怕了吧
ちょっ　ヤバくない
这条路已经被封锁了
この道路は封鎖されています
请听从我们的指示
われわれの指示に従ってください
距第二发填充完毕还需一周时间
第２射充填まであと１週間かかります
为了不被它察觉只用了20%的威力 看来不是明智之举
悟られないよう２０％の出力で撃ったのが災いしたな
但是下一次我们会使出全部威力 它逃不掉的
だが次は１００％で撃つ　逃げられん
它注定会死
やつの死は決定事項だ
现在只需要对舆论做好诱导 同时防范不稳定因素
あとは世論の誘導と　不穏分子の対策のみだ
渚
茅野
这到底是怎么一回事
これっていったいどういうことなの
为什么禁止入内
立ち入り禁止ってどういうことだよ
你别管了 退后
いいから　下がって
渚 茅野
渚　茅野
你们看新闻了吗 出大事了
ニュース見たか　大変なことになってるぞ
大家请看
ご覧ください
这些孩子应该就是被那个怪物老师威胁的学生
あちらにいるのが怪物の教師に脅されていた生徒たちでしょうか
你们就是被挟持的初中生吧
君たちが人質にされていた中学生だね
不好意思 请问你们现在心情如何
すみません　今の気持ちは
怪物被捕 你们也放心了吧？
怪物が捕獲された安堵の心境を
杀老师被捕了？
殺せんせーが捕獲？
转播
抓获特定危险生物
在恐怖中度过了一年
学生们心里的伤…
在随时可能爆炸的老师的统治下生活了整整一年 有什么感受
いつ爆発するかもしれない先生に１年間も支配されていた気持ちは？
你们怎么看待怪物强迫你们暗杀一事？
怪物に暗殺のまね事を強制されていたことについては？
吵死了 这事跟你们有半毛钱关系啊
うるせえ　てめえらの知ったことじゃねえんだよ
我们有确切消息
確かな筋から聞いたんです
地球毁灭的可能性不足1%
地球が滅びる可能性は１％以下だって
请你们在电视上告诉大家 它一点都不危险
危険じゃないってテレビで流してください
它才不是你们口中所说的那种坏老师
言われているような悪い先生じゃないんだから
快 拉近了拍她
おい　この子　寄りで撮れ
是那个怪物逼你这么说的吗
そう言えってあの怪物に言われていたの
肯定很痛苦吧 现在你可以说实话了
つらかったでしょ　もう正直に言っていいのよ
怪物居然将如此惹人怜爱的孩子抓来做人质
怪物はこんないたいけな子供たちを人質にしていたのです
一定给这些孩子留下了很深的心理创伤
子供たちには深刻なトラウマが残るでしょう
希望他们尽快得到治疗
早急なケアが望まれます
被挟持为人质的中学生们
— 精神层面所受的影响令人担忧 —
太可怜了
かわいそう
居然逼无知的孩子做这么可怕的事
何も分からない子供たちに何てかわいそうなことをさせるやつなの
他们为什么要同情我们
どうして僕らが同情されているんだ
谁允许你们采访的 立刻离开这里
取材の許可はしていない　すぐに立ち去るんだ
可是 我们有义务报道事情真相
しっしかし　われわれには真実を報道する義務が
为了蹭热点跑来吓唬学生 算哪门子义务
興味本位で中学生をおびえさせて　何が義務だ
防卫省已下令 此处禁止入内
現在ここは防衛省の権限で立ち入り禁止としている
为了国民的安全 请你们离开
国民の安全のため　退去願いたい
我会保护他们的
彼らについては私が保護をする
乌间老师 杀老师它怎么了
烏間先生　殺せんせーに何があったんですか
时间到了
タイムリミットだ
政府发动了一直筹备至今的最终计划
政府は今日まで準備を進めてきた最終手段を発動したんだ
最终计划？
最終手段？
是指那个屏障吗
あのバリアのことですか
那不过是个用来困住它的牢笼
あれはあくまでやつを閉じ込めるためのおりだ
一周后 它将被高威力激光杀死
１週間後　大出力のレーザーがやつを殺す
怎么这样 那我们的暗杀任务呢
そんな　俺たちの暗殺は
你们一直很努力
君たちは今日までよく頑張った
剩下的就交给我们吧
あとはわれわれに任せるんだ
事到如今才站出来说交给你们？
いまさら出張ってきて「任せろ」だ？
我们完全被蒙在鼓里
私たち　何も聞いてないよ
而且那则声明说得好像杀老师是万恶之源
しかもあの声明じゃ　全部殺せんせーが悪いみたいな
我们接受不了
納得できません
当初是你们要我们杀它的 现在这么做也太独断了吧
そちらが殺せと言っておいて　こんなの勝手過ぎます
而且如果不是我们暗杀的话 杀老师也不会接受的
それに俺たちが暗殺しないと　殺せんせーだって納得しませんよ
求你了 乌间老师
烏間先生　お願いです
让我们去吧
僕たちを行かせてください
街上和山里都已经安排了精锐部队
街中にも山中にもすでに精鋭部隊が配備済みだ
你们是进不去的
もう君たちが付け入る隙はない
放弃吧
諦めるんだ
我不要
嫌です
我还有很多话没和杀老师说
殺せんせーと話してないことがたくさんある
还有很多事没和它一起做
やりたいこともたくさんある
所以求你了 让我去…
だからお願いです　行かせて…
我做不到 这是国家的方针
行かせることはできない　これは国の方針だ
给我听好了 渚同学
いいか　よく聞くんだ　渚君
别让我为难
俺を困らせるな
听懂了吗
分かったか
渚 没用的
無駄だよ　渚
说到底 他也不过是社会中的一员
結局のところ　その人も社会人なんだ
一到紧要关头 为求自保只会听从上头的命令
いざとなったら　保身のために上の命令に従うだけ
没错
そのとおりだ
手中若是没有权力 在重要时刻谁也保护不了
地位がなければ　肝心なときに誰も守れない
而且 就算是从自身信念考虑
それに　俺自身の信念に基づいても
我也认为它不应该存在于这个世上
やはりやつは殺すべきだと考えている
立刻安排车辆和人手 护送他们离开
直ちに彼らの送迎車と警護を手配してくれ
是
はっ
可恶 乌间那家伙
くそ　烏間の野郎
寺坂
寺坂君
刚才乌间老师清楚地跟我说 让我不要为难他
烏間先生は今　俺を困らせるなってはっきり言った
说了又怎样
だから　何だよ
乌间老师之前说过吧
前に烏間先生は言ってたよね
要是遇到为难的事 我会毫不犹豫地放心交给你们来办
もしも俺が困れば　迷わず君らを信頼し　任せるだろうな
所以我觉得他的意思是放心交给我们来办
だから　困らせるなは僕らを信頼し　任せるって意味だと思う
乌间老师他相信我们 把这件事交给我们处理了
僕らは烏間先生に信頼され　任されたんだ
所以大家一起整理一下思路
だから　みんなで考えて整理しようよ
我们想做什么 我们能做什么
僕らがどうしたいのか　僕らに何ができるのか
杀老师它希望我们怎么做
殺せんせーがどうしてほしいのか
不打蜡我也能擦得锃~亮
ワックス掛けずに拭き取～る
打扫得一尘不染
会心の手入れですね
事到如今 我这个超级生物没什么好害怕的了
超生物の私にいまさら恐れるものなどあろうはずがない
我只有一个愿望
ただ一つかなうなら
我想再见他们一次
もう一度だけ彼らに会いたい
叶间阳光 轻轻洒进偌大的窗
木漏れ日が優しく差し込む大きな窓の中
大家心情怎样？
我想见它…
不见面事情就无法了结
现在都冷静一下耐心等待吧
照乌间老师话里的意思，
激光发射是在3/13。
还有时间。
片冈惠
已读
相遇那天 如今想来恍若隔世
君と出逢ったあの日を遠くに感じた
想想办法吧
警卫的位置？人数？
还有潜入路线！
我来做侦查！
+1！
举手！
那山里就由男生负责。
回忆幕幕在眼前
少しずつ並べた思い出は
那山里就由男生负责。
街上就交给我们女生吧
点滴汇聚暖心田
僕を温める
小小房间 心心相连
小さな部屋　繋ぐ心
我想调试一下无人机。
那你来我家吧
我想调下无人机。
那啥，你不来也没事
啊 就你话多！！
都说了要去，你们别拦我！
那啥，你不来也没事
啊 就你话多！！
都说了要去，你们别拦我！
将一切静静诉说
そっと教えてくれた
啊 就你话多！！
都说了要去，你们别拦我！
我不会去的
啊 就你话多！！
都说了要去，你们别拦我！
我不会去的
村松，不好吃也没关系，记得带饭来
当这个季节到来
この季節が迎えに来たら
村松，不好吃也没关系，记得带饭来
知
…啥
我想提前活动活动
你是否也会忆起过去
君の姿もう探す事も
是啊
我想提前活动活动
你能出来吗？
是啊
等我！
你能出来吗？
别引起监视人员的注意！
纵使曾经的时光渐渐褪色
出来なくなっちゃうんだね
震惊
!!
被掩盖至今的怪物的威胁！
新闻烦得要死
杀老师明明一点错都没有…
我们也铭记于心
ずっと忘れずにいるよ
新闻烦得要死
杀老师明明一点错都没有…
附件
情报分析完毕。
已算出最佳潜入路线。请查收附件。
只为与你重逢…
また君に会える日まで…
附件
情报分析完毕。
已算出最佳潜入路线。请查收附件。
不用谢
好！各位！
要把地图和路线图记牢！
不用谢
好！各位！
要把地图和路线图记牢！
矶贝
要是我们能进到山里…
之后的事让我来指挥
拜托了
好，交给你了(^^)v
束手无策
なすすべなし
全世界都是这么认为的吧
世界の誰もがそう思っているだろう
不过很抱歉 我可是速度达到20马赫的怪物
しかし　あいにく私はマッハ２０の怪物だ
幸运的是 我还有许多未竟之事
幸いにして　やるべきことはいくらでもある
每张我都想用
どの写真も捨て難いですね
干脆把心一横 做一本超厚版相册吧
思い切って大増ページといきますか
距离暗杀杀老师的期限
殺せんせー暗殺期限まで
还剩3小时
あと３時間
下集预告
天之矛 地之盾
天の矛　地の盾
但这也是为了世界和平
これも世界平和のためだ
只有1%啊
１％だぞ
我不过是温柔地裹住了他
柔らかく包んだだけよ
你那边怎么样
そっちの状況は
我希望能在这再解决掉两三个敌人
ここであと二三人は始末したいね
这完全就是侮辱
侮辱に等しいわ
那就是激光发出的光
あれがレーザーの光
想办法逃跑吧
何とかして逃げよう
都是徒劳的吗
無駄だったの
暗杀杀老师一事 请相信我们吧
殺せんせーのことは俺たちを信じてください
要是我们早点应对
もっと早く手を打てば
能突破重围吗
突破できるの？
第22课  庆生的一课
想再见老师一面
会いたい